[คำลวงซ้อนรัก]
[ตอนที่ 22]
ถือว่าเห็นแก่หน้าไป๋หย่งจวิ้นแล้วกัน
ยังไงก็เป็นคนที่เขาแนะนำมาอย่างสุดตัว
นายมีคนที่เลือกไว้แล้วเหรอ
ดูนี่สิ
[รายงานการประเมินทิศทางอาชีพ]
ข้อมูลการประเมินของคนคนนี้งดงามมาก
เกิดมาเพื่อทำงานโรงแรมชัด ๆ เลย
อนาคตไกลนะเนี่ย
คนนี้คือใครเหรอ
สวี่มี่อวี่
แบบประเมินแบบนี้ก็คล้าย ๆ กับ MBTI
ใช้เพื่ออ้างอิงเท่านั้น
เราจะงมงายไม่ได้นะ
แล้วนายก็ต้องรู้ไว้ด้วย
ว่าการย้ายข้ามแผนกมันยุ่งยากมาก
ขั้นตอนซับซ้อนหน่อยผมจัดการได้
แต่ตอนนี้สิ่งที่ผมไม่แน่ใจคือ
การตัดสินใจของผมจะด่วนสรุปไปหรือเปล่า
รุ่นพี่คิดว่าไงครับ
สวี่มี่อวี่มีความสามารถที่จะเป็น
ผู้จัดการล็อบบี้ของโรงแรมเรา
ได้จริง ๆ หรือเปล่า
ตอนกลางวันวันนี้ฉันเห็นการทำงานของเขาแล้ว
[โรงแรมผู่หรง]
เขาสุขุมและมีความคิด
เป็นของตัวเองเหมือนอันน่า
แถมยังเข้าใจสถานการณ์ของโรงแรมเป็นอย่างดี
เขาเป็นตัวเลือกที่ดีมาก
แต่ว่า
ไม่รู้ว่าตัวสวี่มี่อวี่เองคิดยังไง
ให้ฉันลองไปคุยกับเขาดีไหม
ครับ
จะย้ายฉันไปฝ่ายต้อนรับเหรอคะ
ใช่แล้ว
นี่เป็นแค่การตัดสินใจเบื้องต้นของเรา
ยังต้องผ่านการลงมติจากฝ่ายบริหาร
และต้องคำนึงถึงความสมัครใจของคุณด้วย
วันนี้ผมเลยมาคุยกับคุณก่อนน่ะ
คุณจะตกลงไหม
ขอบคุณครับ
ผอ.ไป๋
เรื่องที่เมื่อวาน
ผู้จัดการอันลาคลอดก่อนกำหนด
คุณคงทราบแล้วใช่ไหมครับ
ตอนนี้ทางฝ่ายต้อนรับ
ก็เลยมีตำแหน่งผู้จัดการล็อบบี้
ว่างอยู่หนึ่งตำแหน่งครับ
ผู้บริหารให้ความสำคัญกับเรื่องนี้มาก
ได้หารือกับฝ่ายบุคคลของเรา
และตัดสินใจส่ง
ผู้จัดการล็อบบี้คนใหม่มาให้คุณครับ
ทำไมต้องส่งคนมาเพิ่มด้วยล่ะ
ใครเหรอ
เลือกคนไว้แล้วเหรอ
ยังไม่ได้ตัดสินใจขั้นสุดท้ายครับ
เป็นแค่ตัวเลือกที่รอการพิจารณาครับ
ฉันอยากจะรู้ว่า
ทำไมถึงเลือกฉันเหรอคะ
คุณยังจำแบบทดสอบนี้ได้ไหม
[ประเภทควบคุม][ประเภทมีอิทธิพล]
[ประเภทรับผิดชอบ][ประเภทสุขุม]
จากผลรายงานที่แสดงออกมา
ภาพลักษณ์
ความสามารถในการสื่อสารและความภักดีของคุณ
ทั้งสามด้านนี้ทำให้เป็นตัวเลือก
ที่ดีที่สุดสำหรับผู้จัดการล็อบบี้
ของเราในตอนนี้
แล้วคุณคิดว่ายังไงครับ
กังวลอะไรหรือเปล่า
ที่ฉันกังวลก็คือ
เป็นเพราะพวกคุณเป็นเพื่อนฉัน
เลยประเมินฉันสูงเกินไปหรือเปล่า
ผู้ช่วยเซวียคะ
บอกตามตรงนะคะ
ช่วงนี้การวางแผนอาชีพของฉัน
มันสับสนไปหมดเลยค่ะ
ฉันถึงได้ไปทำแบบประเมินนี้
จะบอกว่าไม่อยากก้าวหน้า
ก็คงเป็นไปไม่ได้
วันนี้พอฉันได้รู้ว่าตัวเอง
ยังมีความเป็นไปได้อีกตั้งมากมาย
แถมยังมีโอกาสได้เป็นผู้จัดการล็อบบี้ด้วย
ฉันดีใจมากจริง ๆ ค่ะ
ฉันก็หวังว่าตัวเองจะบอกคุณ
ว่าฉันยินดีลองดูเหมือนกัน
แต่ว่า
ยังไงนี่ก็เป็นการเลื่อนตำแหน่งข้ามแผนก
อีกอย่างฉันก็ยังไม่นับว่า
คุ้นเคยกับงานต้อนรับเลยสักนิด
ฉันเลยคิดว่าเป็นเพราะ
พวกคุณเป็นเพื่อนฉัน
เลยเชื่อใจฉันอย่างไม่มีเงื่อนไขหรือเปล่า
แต่ก็เพราะว่าเราเป็นเพื่อนกัน
ฉันถึงได้ยิ่งกลัว
ว่าจะทำให้พวกคุณผิดหวัง
หัวหน้าชั้นพิเศษ
ก็คือสวี่มี่อวี่ที่ชอบ
ประจบผู้บริหารน่ะเหรอ
ผอ.ไป๋ คุณทำผมตกใจหมดเลย
ข่าวลือที่พวกลูกน้องพูดกัน
เราจะไปผสมโรงด้วยไม่ได้นะ
ความสามารถในการทำงานของหัวหน้าสวี่
ก็โดดเด่นมาก
คุณดูการเปิดห้องอาหารจีนครั้งนี้สิ
แล้วก็เรื่องฉุกเฉินของผู้จัดการอันเมื่อวาน
เขาก็ออกหน้ารับมือเป็นคนแรก
แถมยังทำได้ดีมากด้วย
ทุกคนก็เห็นอยู่กับตา
คงไม่ใช่ว่าฝ่ายห้องพักแขกไม่เอาแล้ว
เลยยัดมาให้ฝ่ายต้อนรับของเราหรอกนะ
เขาเป็นแค่หัวหน้าชั้นเล็ก ๆ คนหนึ่ง
จะมาเป็นผู้จัดการล็อบบี้ของเราได้ยังไง
การเลื่อนตำแหน่งบุคลากรของเรา
ก็ต้องคำนึงถึงความเหมาะสม
ของคนกับงานด้วยสิ
ยิ่งไปกว่านั้นตำแหน่งผู้จัดการล็อบบี้
คือหน้าตาของโรงแรมเรานะ
เบื้องบนต้องติดต่อกับผู้จัดการใหญ่
เบื้องล่างก็ต้องประสานงาน
กับทุกแผนกและแขกทุกคน
พวกคุณหาคนแบบนี้มาตบตาผมเนี่ยนะ
ลูกไม้ตื้น ๆ ของพวกคุณ
โจ่งแจ้งเกินไปแล้วนะ
สวี่มี่อวี่
วันนี้ที่ผมนั่งอยู่ตรงนี้
ไม่ใช่ตัวแทนของผมกับผู้จัดการจี้
แต่เป็นผลประโยชน์ของทั้งโรงแรมผู่หรง
ในขณะเดียวกัน เพราะเราเป็นเพื่อนกัน
เราไม่มีทางให้คุณไปอยู่ในตำแหน่ง
ที่ไม่เหมาะสม
ทำให้คุณต้องทนรับแรงกดดันและคำวิจารณ์
ที่ไม่ควรจะได้รับหรอก
เหมือนกับที่เราเชื่อใจคุณ
ก็หวังว่าคุณจะเชื่อใจเรา
และเชื่อมั่นในตัวเองให้มาก ๆ เหมือนกัน
ฉันเข้าใจแล้วค่ะ ผู้ช่วยเซวีย
ฉันขอถามหน่อยได้ไหมคะ
ว่าใครเป็นคนแนะนำฉันเหรอคะ
คำตอบนี้สำคัญมากเลยเหรอ
ผู้จัดการจี้แนะนำเอง
ถ้าคุณไม่รู้จริง ๆ
ว่าเส้นทางของตัวเองอยู่ที่ไหน
ก็ลองเริ่มจากการลองผิดลองถูกดูสิ
ออกจากคอมฟอร์ตโซนของตัวเอง
ไปดูด้านอื่น ๆ ของภูเขาน้ำแข็งบ้าง
♪ ฝังเรื่องในใจไว้อย่างมิดชิด ♪
การตอบสนองความต้องการลูกค้า
คือหน้าที่ของคุณ
ส่วนการสนับสนุนคุณคือหน้าที่ของผม
♪ หวังว่าความรักจะเกิดขึ้นดั่งหวัง ♪
ผมเป็นหัวหน้าของคุณ
ผมก็จะรับผิดชอบคุณจนถึงที่สุด
♪ โปรยปรายไร้คำเอื้อนเอ่ย
เห็นตัวเองเป็นเพียง ♪
คุณเชื่อใจผมมากกว่านี้หน่อยก็ได้นะ
โอเคไหม
♪ ค่าตอบแทน ♪
เมื่อก่อนเวลาเจอสิ่งที่ฉันต้องการ
♪ ฤดูร้อนที่แผดเผาแต่ไร้ซึ่งผลลัพธ์ใด ๆ ♪
ฉันมักจะทุ่มเท
พยายามมากกว่าคนทั่วไปนิดหน่อยเสมอ
♪ เร่งให้ฉันละลายไปทีละน้อย ♪
คอยเอาใจอย่างระมัดระวัง คอยประเมิน
♪ แสร้งทำเป็นสง่างาม
ก่อนที่ดอกไม้จะเหี่ยวเฉา ♪
ก็เพื่อพิสูจน์ว่าฉันคู่ควรที่จะได้ครอบครอง
แต่ตอนนี้กลับมีคนคนหนึ่ง
คอยบอกฉันตลอดว่า
♪ อา ♪
ทุกคนบนโลกใบนี้
♪ พูดกับตัวเอง ♪
ต่างก็เป็นดวงดาวที่ส่องประกายได้
ไม่จำเป็นต้องเอาใจใครก็ถูกมองเห็นได้
♪ อา ♪
♪ โดดเดี่ยวเดียวดาย
แสร้งทำเป็นอยู่คนเดียวได้ไปงั้นเอง ♪
ไม่จำเป็นต้องพิสูจน์ตัวเอง
ก็ควรค่าให้ถูกเลือกอย่างแน่วแน่
♪ ในชั่วขณะที่อยากคว้าไว้ ♪
[บทที่สอง ขั้นตอนการจัดการโปรเจกต์]
[บทที่สาม เริ่มโปรเจกต์]
♪ วางลงในยามที่แก้วเหล้าว่างเปล่า ♪
สำหรับคุณแล้ว
การย้ายจากฝ่ายห้องพักแขกมาที่ฝ่ายต้อนรับ
[การคัดเลือกและการให้เหตุผล
สนับสนุนโปรเจกต์]
ในด้านการทำงาน
♪ ความห่วงหาที่ยังตัดไม่ขาด ♪
จะต้องเจอกับความท้าทาย
และความยากลำบากใหม่ ๆ แน่นอน
คุณต้องเตรียมใจไว้ให้ดีนะ
♪ จงล่องลอยไปดั่งเถ้าถ่าน ♪
ส่วนปัญหาอื่น ๆ ทั้งหลาย
คุณไม่ต้องกังวลเลย
♪ อาลัยแสงสนธยาในวันวาน ♪
[การคัดเลือกและการให้เหตุผล
สนับสนุนโปรเจกต์]
ให้ผมกับผู้จัดการจี้จัดการเอง
ฉันจะพยายามไม่ทำให้พวกคุณผิดหวังค่ะ
♪ แต่กลับล่องเรือยามค่ำคืน
ไปยังก้นบึ้งมหาสมุทร ♪
สวี่มี่อวี่ คุณยังจำคำพูดที่ผมพูดกับคุณ
♪ คำตอบที่ไม่เข้าใจ ♪
ตอนสัมภาษณ์ได้ไหม
♪ ลอยไปตามลมเถอะ ♪
โรงแรมผู่หรงจะมอบโอกาสก้าวหน้าที่เหมาะสม
ให้กับทุกคน
♪ ไปซะ ♪
ที่มีความฝันในสายอาชีพค่ะ
ดังนั้นคุณก็ต้องเชื่อมั่นในตัวเองด้วย
สักวันข้างหน้า
คุณจะต้องเป็นคนโรงแรม
ที่ยอดเยี่ยมได้อย่างแน่นอน
เสื้อผ้าของคุณซักเสร็จแล้วค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ต้องการอะไรเพิ่มเติมอีกไหมคะ
ไม่มีแล้วค่ะ
สวัสดีค่ะ น้ำแร่ที่คุณสั่งได้แล้วค่ะ
ขอบคุณครับ
ต้องการอะไรเพิ่มเติมอีกไหมคะ
ไม่มีแล้วครับ
รูมเซอร์วิสค่ะ
- ขอโทษค่ะ คุณผู้ชาย...
- คราวหน้าดูให้ดี...
คุณนี่เอง
มี่อวี่
ไม่ต้องหรอก ๆ
เมื่อเช้าฉันปูเตียงเองไปแล้ว
งั้นฉันออกไปข้างนอกนะคะ
นี่ มี่อวี่
พื้นสะอาดเอี่ยมแล้ว
ไม่ต้องทำแล้ว
หนูเลิกทำนู่นทำนี่
ไม่หยุดสักทีได้ไหม
มา ๆ ๆ
หนูนั่งคุยเป็นเพื่อนฉันหน่อยสิ
แดเนียลคะ อันดับแรกเลยฉันคือบัตเลอร์ของคุณ
แล้วต่อมาถึงเป็นเพื่อนของคุณ
การดูแลชีวิตความเป็นอยู่ของคุณคืองานของฉัน
คุณต้องให้ฉันทำงานให้เสร็จก่อนสิคะ
ไม่มีปัญหา
งานเอาไว้ทำพรุ่งนี้ก็ได้
พรุ่งนี้อาจจะไม่ใช่ฉันแล้วก็ได้ค่ะ
อะไรนะ
มีคนจะไล่หนูออกอีกแล้วเหรอ
หนูบอกฉันมาสิ
ฉันจะไปฟ้องยายแก่เดี๋ยวนี้เลย
ฉันจะดูสิว่าใครกล้ารังแกหนูอีก
ทำเกินไปแล้วนะ
คุณหมายความว่า
ที่ฉันเคยถูกไล่ออกก่อนหน้านี้
ได้น้าหว่านจวินช่วยไว้เหรอคะ
ประธานใหญ่เว่ย
เกิดอะไรขึ้น ทำตัวห่างเหินขนาดนี้เชียว
เรื่องคราวก่อนต้อง
ขอบคุณคุณมากนะคะ
ไม่มีอะไรต้องเกรงใจหรอก
ประธานใหญ่เป็นประธานใหญ่ของหนู
แล้วก็เป็นน้าหว่านจวินของหนู
และเป็นลูกพี่ลูกน้องหว่านจวินของฉันด้วย
ใครเป็นลูกพี่ลูกน้องของนายกัน
ตาแก่ไม่รู้จักโต
จริงสิ
มี่อวี่ ที่หนูพูดเมื่อกี้
ใครทำให้หนูลำบากใจอีก
หนูเล่าต่อหน้าประธานใหญ่
ให้ชัดเจนไปเลยดีกว่า
ประธานใหญ่จะตัดสินให้หนูเอง
ความจริงแล้ว
ไม่ได้มีเรื่องลำบากใจอะไรหรอกค่ะ
แล้วก็ไม่ได้ต้องการให้ใครมาตัดสินให้ด้วย
คือว่า
ฉันจะได้ไปเป็นผู้จัดการล็อบบี้
ที่ฝ่ายต้อนรับแล้วค่ะ
ได้เลื่อนตำแหน่งเหรอ
นี่เป็นเรื่องดีมากเลยนี่นา
เมื่อกี้ทำไมหนูไม่บอกฉันล่ะ
หนูทำเอาฉันร้อนใจอยู่ตั้งนาน
เหงื่อแตกหมดแล้ว
ฉันดีใจมากค่ะ
แค่รู้สึกใจหายนิดหน่อย
ไม่มีอะไรต้องใจหายหรอก
คนหนุ่มสาวน่ะ
ก็ต้องก้าวไปข้างหน้าอย่างมั่นใจ
อย่าใช้ชีวิตแบบห่วงหน้าพะวงหลัง
อืดอาดยืดยาดเหมือนยายแก่เลย
ยายแก่ ๆ อะไรกัน
นายพูดให้น้อย ๆ หน่อยได้ไหม
มี่อวี่
ก่อนหน้านี้ฉันก็ได้ยินมาว่า
ผู้จัดการจี้
ต้องแบกรับความกดดันเยอะมาก
เพื่อเสนอชื่อหัวหน้าฝ่ายห้องพักแขกคนหนึ่ง
ให้มารับตำแหน่งผู้จัดการล็อบบี้
ฉันก็แอบคิดอยู่ว่าต้องเป็นหนูแน่ ๆ
ยินดีกับหนูด้วยจริง ๆ นะ
การที่ได้เลื่อนตำแหน่ง
ภายใต้การดูแลของผู้จัดการจี้
ก็เพียงพอที่จะพิสูจน์
ความสามารถในการทำงานของหนูแล้ว
ขอบคุณค่ะ ประธานใหญ่เว่ย
น้าหว่านจวิน
ขอบคุณนะคะ แดเนียล
งั้นพวกคุณคุยกันไปก่อนนะคะ
ฉันขอตัวก่อน
ได้ ๆ
ยังลังเลอยู่เหรอ
คุณกำลังคิดอยู่ใช่ไหมว่า
ตัวเองมีคุณสมบัติพอที่จะเป็น
ผู้จัดการล็อบบี้หรือเปล่า
จี้เฟิงนั่นใช้ฉันเป็นหมากตัวไหนอีก
ถึงได้ผลักฉันมาอยู่จุดที่เสี่ยงแบบนี้
โรงแรมผู่หรงไม่ใช่ของผมคนเดียว
คุณต้องเชื่อว่าที่นี่สามารถ
มอบโอกาสก้าวหน้าให้กับทุกคน
ที่มีความสามารถและมีความมุ่งมั่นได้
คนเราย่อมปีนขึ้นสู่ที่สูง
นั่นคือเป้าหมายที่ไม่เคยเปลี่ยน
พายเรือทวนน้ำ ถ้าไม่ไปต่อก็ต้องถอย
ครั้งนี้ฉันตัดสินใจ
จะลองเดินไปข้างหน้าดูค่ะ
จริงสิ ผู้จัดการจี้
ฉันได้ยินว่าโอกาสครั้งนี้
คุณเป็นคนช่วยผลักดันฉันเต็มที่
ฉันต้องขอบคุณคุณจากใจจริงเลยค่ะ
คุณคิดว่าล็อบบี้เป็นสถานที่แบบไหน
ล็อบบี้
น่าจะเป็น
ความประทับใจแรกที่โรงแรมมอบให้แขกค่ะ
เมื่อก่อนตอนที่ฉันจองโรงแรม
ก็จะให้ความสำคัญกับล็อบบี้เป็นพิเศษ
ถึงฉันจะใช้เวลาอยู่ที่ล็อบบี้ไม่นาน
แต่ล็อบบี้ที่สว่างและกว้างขวาง
ก็จะทำให้ฉันอยากเข้าพักมากค่ะ
คุณกับพนักงานทุกคนที่นี่
ก็คือทิวทัศน์ด่านแรกของโรงแรมผู่หรง
ผู้จัดการล็อบบี้ที่มีความสามารถ
ไม่ใช่แค่ต้องเป็นหน้าเป็นตาให้โรงแรมได้
แต่ยังต้องสะท้อนถึงความอบอุ่น
ความสง่างามและทัศนคติของโรงแรมด้วย
คนที่แขกเดินเข้ามาจากประตูนี้
ขอความช่วยเหลือมากที่สุด
ก็คือผู้จัดการล็อบบี้
พูดแบบไม่เกินจริงเลยนะ
ผู้จัดการล็อบบี้
ก็คือสารานุกรมของโรงแรม
ลองจินตนาการดูสิ
คุณคือประตูบานนั้น
ไม่รั้งคนไป
ไม่ปฏิเสธคนที่มา
พอคุณหลอมรวมเป็นหนึ่งเดียวกับพื้นที่นี้
และยืดหยุ่นได้อย่างอิสระแล้ว
ถึงจะถือว่าคุณได้เดินอยู่บน
เส้นทางอาชีพของตัวเองอย่างแท้จริง
อย่าสงสัยในตัวเอง
คว้าโอกาสนี้ไว้นะ
หนังสือแต่งตั้งบุคลากร
ตามความต้องการ
ในการดำเนินงานและพัฒนาของโรงแรม
หลังจากการประชุมพิจารณาของฝ่ายบริหาร
มีมติแต่งตั้งบุคลากรใหม่ดังต่อไปนี้
รายละเอียดการแต่งตั้งมีดังนี้
แต่งตั้งสวี่มี่อวี่
เป็นผู้จัดการล็อบบี้ฝ่ายต้อนรับ
รับผิดชอบการบริหาร
และดำเนินงานทั้งหมดของล็อบบี้โรงแรม
ดูแลการประสานงานและปรับปรุงการบริการลูกค้า
แต่งตั้งหลัวชิงผิง
เป็นหัวหน้าชั้นพิเศษฝ่ายห้องพักแขก
รับผิดชอบการบริหาร
และดำเนินงานประจำวันของชั้นพิเศษ
ดูแลการประสานงานและปรับปรุงการบริการลูกค้า
เพื่อยกระดับคุณภาพการบริการ
และประสิทธิภาพการดำเนินงาน
ของชั้นพิเศษโรงแรมผู่หรงอย่างต่อเนื่อง
แสดงภาพลักษณ์ที่ยอดเยี่ยม
ของโรงแรมในทุก ๆ ด้าน
การแต่งตั้งข้างต้นมีผลบังคับใช้
ตั้งแต่วันที่ประกาศเป็นต้นไป
จึงเรียนมาเพื่อทราบ
ฝ่ายบุคคลโรงแรมผู่หรง
ยินดีด้วยนะ
ขอบคุณค่ะ
เดี๋ยวไปเปลี่ยนชุดนะ
ผมจะพาคุณไปเจอเพื่อนร่วมงานใหม่
ไปตอนนี้เลยเหรอคะ
เพราะเรื่องงานน่ะ
ผมจะรอคุณที่ล็อบบี้ชั้นหนึ่งนะ
ค่ะ
- พี่มี่อวี่ ฉันไม่อยากให้พี่ไปเลย
- พี่มี่อวี่
พี่มี่อวี่จะทิ้งพวกเราไป
ไม่ไยดีแบบนี้เลยเหรอ
ฉันจะคิดถึงพี่นะ
ฉันก็ไม่อยากไปจากพวกเธอเหมือนกัน
แต่ฉันก็ไม่ได้ไปไหนนี่
ฉันก็อยู่ที่ล็อบบี้นี่เอง
ถ้าพวกเธอคิดถึงฉัน
ก็มาหาฉัน
หรือส่งวีแชตมาก็ได้
เริ่มทำงานได้แล้ว
ไปเถอะ
ชิงผิง
ต่อไป
พี่ ๆ น้อง ๆ พวกนี้
แล้วก็แขกชั้นพิเศษของเรา
ขอฝากเธอด้วยนะ
ไม่ต้องห่วงหรอก
ฉันจะทำให้ดีกว่าเธออีก
ขอบคุณนะ
[ฝ่ายห้องพักแขก สวี่มี่อวี่]
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ให้สวี่มี่อวี่เป็นหัวหน้าชั้นพิเศษ
ตั้งแต่ตอนที่
คุณจี้แบล็กการ์ดลบรีวิวแย่ให้เธอ
ฉันก็ดูออกแล้ว
ว่าเส้นสายเธอไม่ธรรมดา
แพ้ผ้าขนหนูเหรอคะ
มีแค่ไม่กี่วันนี้
หลังจากใช้ผ้าขนหนูของโรงแรมพวกคุณ
รองคอตอนนอนถึงได้แพ้
คิดว่าขู่ใครฮะ
ก็แค่หัวหน้างานคนหนึ่ง
คุณเป็นแค่หัวหน้าชั้นตัวเล็ก ๆ
มีสิทธิ์อะไรมาคุยเรื่อง
จุดยืนเดียวกันกับฉัน
คุณคิดว่าตัวเองเป็นใคร
หาเจอแล้ว
พี่มี่อวี่ ขอโทษนะคะ
เรื่องนี้ถึงฉันแล้วก็ให้มันผ่านไปเถอะ
แต่ฉันต้องเตือนเธอนะ
ว่าต่อไปเธอห้าม
ทำผิดแบบนี้อีกเด็ดขาด
ขอบคุณค่ะ พี่มี่อวี่
พี่เป็นนางฟ้าจริง ๆ เลย ขอบคุณค่ะ
ฉันจะให้น้องคนนี้รวบรวม
ว่ามีใครอยากร่วมสั่งซุปหมูตุ๋นหน่อไม้บ้าง
ทุกคนว่าแบบนี้ดีไหมคะ
ผู้จัดการมีทางออกจริง ๆ
คุณคือพนักงานโรงแรมที่ใส่ใจที่สุด
เท่าที่ผมเคยเจอมาทั่วโลกเลย
ส่วนที่ควรลงโทษก็ลงโทษ
ส่วนที่ควรชดเชยก็ต้องชดเชย
เริ่มงานกันเถอะ
ประธานใหญ่เว่ย คุณมาได้ยังไงคะ
วันนี้
เป็นวันแรกที่หนู
เข้ารับตำแหน่งผู้จัดการล็อบบี้
ฉันเลยมาให้กำลังใจหนูน่ะ
สู้ ๆ นะ
ขอบคุณค่ะ
เธอดูนะ
นี่เป็นสิ่งที่แม่ฉันให้ฉัน
ตอนฉันมาทำงานที่ผู่หรงวันแรก
วันนี้
ฉันขอมอบมันให้หนูนะ
หวังว่ามันจะอยู่เป็นเพื่อนหนู
ในทุกวันที่หนูทำงานที่ผู่หรง
[โรงแรมผู่หรง ฝ่ายต้อนรับ สวี่มี่อวี่]
แบบนี้ไม่ได้หรอกค่ะ
มันเหมาะกับหนูมากเลย
ผู้จัดการสวี่ คุณถึงล็อบบี้หรือยัง
ฉันถึงแล้วค่ะ
หนูไปเถอะ
ฉันจะดูหนูเดินไปจากตรงนี้เอง
มาแล้วครับ
ทุกคนมากันครบแล้วนะ
ครบแล้ว ประกาศได้เลย
หนังสือแต่งตั้งบุคลากร
ตามความต้องการ
ในการดำเนินงานและพัฒนาของโรงแรม
ที่ประชุมผู้จัดการใหญ่
ได้พิจารณาและตัดสินใจ
แต่งตั้งบุคลากรใหม่ดังต่อไปนี้
รายละเอียดการแต่งตั้งมีดังนี้
ขอแต่งตั้งสวี่มี่อวี่
เป็นผู้จัดการล็อบบี้ฝ่ายต้อนรับ
รับผิดชอบการบริหาร
และดำเนินงานทั้งหมดของล็อบบี้โรงแรม
ดูแลการประสานงานและปรับปรุงการบริการลูกค้า
เพื่อยกระดับคุณภาพการบริการ
และประสิทธิภาพการดำเนินงาน
ของล็อบบี้โรงแรมผู่หรงอย่างต่อเนื่อง
แสดงภาพลักษณ์ที่ยอดเยี่ยม
ของโรงแรมในทุก ๆ ด้าน
การแต่งตั้งข้างต้นมีผลบังคับใช้
ตั้งแต่วันที่ประกาศเป็นต้นไป
จึงเรียนมาเพื่อทราบ
ฝ่ายบุคคลโรงแรมผู่หรง
ยินดีด้วยนะ
ขอบคุณค่ะ
ต่อไปขอเชิญผู้จัดการล็อบบี้คนใหม่ของเรา
สวี่มี่อวี่ กล่าวอะไรกับทุกคนสักหน่อยครับ
สวัสดีค่ะทุกคน ฉันสวี่มี่อวี่ค่ะ
รู้สึกเป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ที่ได้เข้าร่วมทีมฝ่ายต้อนรับ
และได้มาเป็นส่วนหนึ่งกับทุกคน
ฉันหวังว่าในอนาคตพวกเราจะสามารถ
ทำงานเคียงข้างกัน
และหวังว่าจะทำงานบริการได้เป็นอย่างดี
และหวังเป็นอย่างยิ่ง
ว่าจะได้รับการสนับสนุน
และความช่วยเหลือจากทุกคน
ขอบคุณทุกคนค่ะ
ดี
พูดได้ดี
ปรบมือให้กำลังใจหน่อย
ปรบมือให้กำลังใจหน่อยสิ
ผู้จัดการสวี่
ยินดีต้อนรับเข้าสู่ทีมฝ่ายต้อนรับนะ
ทั้งสวยทั้งเก่งขนาดนี้
เป็นหัวหน้าในฝ่ายห้องพักแขก
ใช้ความสามารถได้ไม่คุ้มค่าจริง ๆ
มาที่ฝ่ายต้อนรับของเรา
เราจะให้เวทีคุณ
ได้แสดงความสามารถอย่างเต็มที่
เชื่อว่าในอนาคตคุณจะทำให้งานของล็อบบี้
มีความก้าวหน้าครั้งใหม่
และสร้างผลงานใหม่ ๆ ได้
โอเคนะ
ขอบคุณค่ะ ผอ.ไป๋
มา
พวกเราปรบมือดัง ๆ เพื่อต้อนรับ
ผู้จัดการสวี่อีกครั้งนะ
ดัง ๆ หน่อย
กระตือรือร้นหน่อย
ไปล็อบบี้มาเหรอ
ไปเดินดูรอบหนึ่ง
มีอะไร
ผมไปตรวจการณ์ที่ล็อบบี้
ก็เป็นกิจวัตรประจำวันของผมไม่ใช่หรือไง
แปลกตรงไหน
วันนี้นายไปตรวจตรงเวลาเป็นพิเศษเลยนะ
แต่ว่าโผล่ไปก็ถูกแล้วละ
ไม่งั้นถ้าสวี่มี่อวี่คนเดียว
ตกไปอยู่ในมือของสาว ๆ พวกนั้น
ต้องโดนรังแกจนแย่แน่ ๆ
ถ้าเขารับมือไม่ไหวจริง ๆ
ก็แสดงว่าสายตาของเรามีปัญหา
ถ้ามีความสามารถจริง
อยู่ที่ไหนก็เอาตัวรอดได้ทั้งนั้น
ปากนายเนี่ยนะ
ตอนนั้นใครกัน
ที่ทุ่มเทพูดจนปากจะฉีก
เพื่อให้โอกาสนี้กับสวี่มี่อวี่
[หนังสือแสดงเจตจำนงความร่วมมือ]
[ฉันคือทีมงานสตูดิโอ
ของเจี่ยงจื่อฉุน ช่วงนี้]
[พวกเราสนใจในภาพลักษณ์ของแบรนด์
และเสน่ห์อันเป็นเอกลักษณ์]
นี่เตี่ยนเจี้ยงฉุน
[ของโรงแรมผู่หรงเป็นอย่างมาก]
[เชื่อว่าความร่วมมือ
ระหว่างทั้งสองฝ่ายมีศักยภาพมหาศาล]
ที่โฆษณาให้เราคราวก่อนไม่ใช่เหรอ
บล็อกเกอร์ยอดนิยมขนาดนี้
มาหาเราถึงที่ซ้ำแล้วซ้ำเล่า
เป็นเพราะ
ความสำเร็จตอนเปิดห้องอาหารจีนครั้งก่อน
หรือว่ามีจุดประสงค์อื่นกันแน่
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
เราก็ไม่มีเหตุผล
ที่จะไม่คว้าโอกาสนี้ไว้
ได้
ผมขอคิดดูก่อนนะ
[อะพาร์ตเมนต์พนักงานโรงแรมผู่หรง]
ผู้จัดการล็อบบี้คนเมื่อกี้สวยจังเลย
วันนี้พี่มี่อวี่สวยจริง ๆ ครับ
แฟนนายมองอยู่นะ
สวัสดีค่ะ ยินดีต้อนรับค่ะ
เชิญด้านในค่ะ
ขอโทษนะคะ
ผ้าพันคอของคุณตกน่ะค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เชิญทางนี้ค่ะ
ตรงนี้เหรอคะ
นี่ใครกันเนี่ย
สวัสดีค่ะ ประธานต้วน
นี่คือบัตเลอร์คนเก่าของผมเอง
ยอดไปเลยใช่ไหม
เมื่อก่อนเห็นคุณก้มหน้าก้มตาถูพื้นขัดส้วม
ที่ทางเดินชั้นพิเศษตลอด
ไม่นึกเลยว่าจะเป็นสาวสวยขนาดนี้
ขอบคุณค่ะ
พอดูแบบนี้แล้ว
จี้เฟิงก็ตาถึงเหมือนกันนะ
การเอาคุณมาไว้ตำแหน่งนี้
ถึงจะใช้คนได้ถูกกับงาน
ไปกัน
สวัสดีค่ะ
ไม่ทราบว่ามีอะไรให้ช่วยไหมคะ
ขอโทษนะครับ ฝ่ายขายไปทางไหนครับ
ต้องขึ้นลิฟต์พนักงานไปที่ชั้นสามค่ะ
เชิญตามฉันมาได้เลยค่ะ
ครับ ขอบคุณครับ
เมื่อกี้ถึงคิวฉันแล้วชัด ๆ
ฉันแค่กลับไปหยิบบัตรที่กระเป๋าเดินทางเอง
ทำไมตอนนี้ต้องต่อคิวใหม่อีกล่ะ
นั่นมันเมื่อกี้ค่ะ
คุณไปหยิบบัตรนานเกินไป
พวกเราคนเยอะขนาดนี้
รอคุณคนเดียวไม่ได้หรอกค่ะ
พวกคุณทำงานกันแบบนี้ไม่ได้นะ
คุณ
เดี๋ยวฉันจัดการเองค่ะ
สวัสดีค่ะ คุณลูกค้า
ขอโทษด้วยนะคะ
ลู่เสี่ยวเหยียน
เธอช่วยจัดการให้ลูกค้าท่านนี้ก่อนเถอะ
เมื่อกี้เขามาแล้วรอบหนึ่งนะ
เลยคิวแล้วก็ต้องต่อแถวใหม่
ทุกคนทำตามกฎ
อย่างยุติธรรมกันทั้งนั้น
ผู้จัดการสวี่
งานของแผนกต้อนรับเรา
ถ้าคุณไม่เข้าใจก็ไม่ต้องมายุ่งหรอก
ฉันว่าคุณไปช่วยจัดการ
ลูกค้าทางนั้นดีกว่านะ
เธอ... เธอมีทิชชูไหม
ยินดีต้อนรับเข้าพักค่ะ
ขอบคุณ
แม่บ้าน ๆ มาที่ล็อบบี้หน่อยค่ะ
สวัสดีค่ะ
ยังไงเขาก็เป็นหัวหน้าเธอนะ
ทำไมให้เขาไปทำแบบนั้นล่ะ
มา ๆ ๆ
ทิชชูนะคะ
มา
นั่นงานถนัดของเธอไม่ใช่หรือไง
งานของแผนกต้อนรับเรา
ถ้าคุณไม่เข้าใจก็ไม่ต้องมายุ่งหรอก
ฉันว่าคุณไปช่วยจัดการ
ลูกค้าทางนั้นดีกว่านะ
หัวหน้าสวี่
พี่ซุน
เป็นเธอจริง ๆ ด้วย
ตอนนี้นับวันยิ่งสวยขึ้นนะเนี่ย
ฉันเกือบจำไม่ได้แหนะ
พี่ซุน ขอโทษด้วยนะคะ
ที่ไม่ทันได้ทักทายพี่
ตอนนี้ฉันย้ายมาเป็นผู้จัดการล็อบบี้
ที่ล็อบบี้แล้วค่ะ
งั้นก็ยินดีด้วยนะ
คราวหน้าถ้าฉันมาอีก
ก็จะได้เจอเธอที่ล็อบบี้
ตั้งแต่แรกเลยใช่ไหม
พี่ซุน เรื่องนี้ก็ไม่แน่หรอกค่ะ
ทำไมล่ะ
จากความเร็วในการ
เลื่อนตำแหน่งของหัวหน้าสวี่
ครั้งนี้พี่เจอเธอเป็นผู้จัดการล็อบบี้
ครั้งหน้าที่พี่มา
ไม่แน่อาจจะเป็น
ผู้ช่วยผู้จัดการใหญ่แล้วก็ได้
ขอบคุณผู้จัดการหลู่ที่ชมฉันขนาดนี้นะคะ
งั้นฉันคงต้องพยายาม
ไม่ทำให้คุณผิดหวังเด็ดขาด
ฉันชอบนิสัยแบบนี้ของเธอนี่แหละ
กล้าสู้กล้าลุย
สู้ ๆ นะ
ฉันไปก่อนนะ
ขอบคุณค่ะ
บ๊ายบาย
เดินทางดี ๆ นะคะ พี่ซุน
พี่ซุน ทางนี้ค่ะ
ไม่ได้
ฉันอยากให้คุณมารับฉันหลังเลิกงาน
ฉันไม่อยากกินข้าวที่บ้าน
ฉันมีเรื่องสำคัญจะคุยกับคุณ
ลูกไม่เป็นไรหรอก
ลูกสบายดี
ผู้จัดการหลู่ ช่วยเซ็นเอกสารหน่อยค่ะ
ฉันไม่สน
วันนี้ฉันอยากให้คุณ
เลิกงานเร็วหน่อยแล้วมารับฉัน
ห้าโมงเย็น
รักนะ ที่รัก
เจอกันตอนเย็นนะ
แม่หนู
สวัสดีค่ะ
พวกเราอยากกินไก่ซานหวง
ไม่ทราบว่าแถวนี้ร้านไหน
รสชาติดั้งเดิมที่สุดเหรอ
อยากกินไก่ซานหวงเหรอคะ
แถวนี้มีร้านอร่อย ๆ อยู่หลายร้านเลย
เชิญตามฉันมาเลยค่ะ
ได้เลย
มา เชิญทางนี้ค่ะ
คุณดูนะคะ
ออกจากทางนี้ไปแล้วเลี้ยวขวา
พอถึงทางแยกตรงนั้น
ก็เลี้ยวซ้ายอีกที
เดินไปประมาณร้อยกว่าเมตรก็จะเห็นแล้วค่ะ
ขอบคุณนะ แม่หนู
ไม่ต้องเกรงใจค่ะ
เดินทางดี ๆ นะคะ
ที่รัก
มองใครอยู่เหรอ
ไม่ได้มองอะไรสักหน่อยนี่
ก็รอคุณเลิกงานไง
ออกรถสิ
ร้านนี้เป็นของเชฟชื่อดังชาวสเปน
เป็นร้านอาหารสไตล์
เมดิเตอร์เรเนียนที่ลอร่า การ์เซีย
มาเปิดในจีนเป็นสาขาแรก
ที่นี่
คุณจะได้ลิ้มรสอาหารเมดิเตอร์เรเนียนแท้ ๆ
ในบรรยากาศที่อบอวลไปด้วยศิลปะ
ในฤดูใบไม้ผลิของเซี่ยงไฮ้
ก็เลยเลือกนัดเจอเพื่อนเก่าที่นี่
เพื่อนเก่ามาแล้วค่ะ
รีบนั่งสิ
ได้
ฉันว่าแล้วเชียว
ว่าต้องใช้เรื่องงานมาอ้าง
นายถึงจะยอมมาเจอฉัน
วันที่เราเปิดห้องอาหาร
ฉันไม่รู้เลยว่าเธอก็มาด้วย
ฉันเปลี่ยนไปขนาดนั้นเลยเหรอ
แต่ฉันมองแวบเดียวก็จำนายได้เลย
หลัก ๆ เพราะวันนั้นคนเยอะมากน่ะ
เพราะวิดีโอที่เธอถ่าย
ลูกค้าหลายคน
ถึงได้มาที่ห้องอาหารเรา
ของดีไม่กลัวการโปรโมต
เมนูแนะนำใหม่ของพวกนาย
ทำออกมาได้น่าทึ่งมากจริง ๆ
กลับมาตั้งแต่เมื่อไรเหรอ
พฤศจิกายนปีที่แล้ว
สิบปีแล้ว
พอกลับมา
ก็มารับตัวปัญหาอย่างผู่หรงเลย
หลัก ๆ ก็แค่อยากรักษาที่นี่ไว้
และก็ถือว่าเป็นการรับผิดชอบ
ต่อเส้นทางในอาชีพของตัวเอง
เป็นคนมีน้ำใจจริง ๆ เลยนะ
ไม่หรอก
ก็แค่ทำอะไรตามอารมณ์น่ะ
ไม่ได้เจอกันตั้งนาน
นายจะไม่ถามหน่อยเหรอว่าฉันเป็นยังไงบ้าง
ฉันว่าไม่ต้องถามก็รู้นะ
ทีมเตี่ยนเจี้ยงฉุน
เจ้าของแบรนด์เน็ตไอดอล
ที่มีแฟนคลับหลายสิบล้านคน
ถึงฉันจะทำความฝันเล็ก ๆ
ของตัวเองให้เป็นจริงได้
แต่พอมีเงินทองแล้ว
ฉันกลับยังตัวคนเดียวอยู่เลย
แล้วนายล่ะ
ผู้จัดการจี้
คงไม่ได้น่าสงสารเหมือนฉันหรอกนะ
อย่าประเมินฉันสูงไปเลย
ฉันก็ยังเหมือนเดิมนั่นแหละ
งั้น
เราก็หัวอกเดียวกันแล้วสินะ
ถ้าอย่างนั้น คุณเจี่ยงคิดจะ
ร่วมมือกับโรงแรมผู่หรงยังไงบ้าง
โรงแรมผู่หรงที่โด่งดังในเซี่ยงไฮ้
จริง ๆ แล้วมีธีมที่อยากทำเยอะเลย
ก็ขึ้นอยู่กับผู้จัดการจี้แล้ว
ว่าอยากร่วมงานกับฉันถึงระดับไหน
เรื่องที่ได้ประโยชน์ทั้งสองฝ่าย
ก็ต้องเต็มที่อยู่แล้ว
นายวางใจได้เลย
ฉันจะให้ความร่วมมือ
กับพวกนายอย่างเต็มที่แน่นอน
กินไปคุยไปเถอะ
อาหารร้านนี้อร่อยมาก
ลองชิมดูสิ
ขอลองหน่อยนะ
เป็นอะไรไป ที่รัก
กินไม่ลงน่ะ
ลูกดิ้นเหรอ
ไม่รู้ว่าใครกัน
วันนี้ที่หน้าโรงแรมผู่หรง
เอาแต่จ้องอดีตภรรยาไม่วางตา
ทำไม
ตอนนี้เขาได้เลื่อนตำแหน่ง
เป็นผู้จัดการล็อบบี้แล้ว
คุณก็เลยหวั่นไหวอีกแล้วใช่ไหม
เปล่าสักหน่อย
ไม่สิ
ตอนนี้ในโลกของผม
มีแค่คุณกับลูกแล้ว
ผมไม่คิดเรื่องอื่นหรอก
คุณไม่ต้องมาปากหวานกับฉันเลย
ไม่ใช่ว่าคุณไม่เคยมีประวัตินอกใจมาก่อนนี่
ฉันจะไม่รู้ได้ยังไง
คุณพูดแบบนี้ไม่เข้าท่าเลยนะ
ผมเคยโกหกคุณตอนไหน
เนี่ยอวี่เฉิง คุณทำแบบนี้
ฉันรู้สึกไม่ปลอดภัยเลยจริง ๆ
ได้ งั้นผมจะบอกข่าวดีกับคุณ
คุณจะได้สบายใจขึ้นดีไหม
คุณจะมีข่าวดีอะไรได้ ฉันขอฟังหน่อยสิ
ผมได้เลื่อนขั้นเป็นรองประธานแล้ว
คุณควรได้เลื่อนขั้น
เป็นรองประธานตั้งนานแล้ว
ไม่ใช่เหรอ
นี่ยังทำให้คุณพอใจไม่ได้อีกเหรอ
ก็ได้ ผมขอฟังหน่อย
คุณต้องการอะไรก็บอกมาเลย
ผมจะทำให้คุณพอใจเอง
อาทิตย์หน้าไปเซ็นสัญญาบ้านใหม่ซะ
เรื่อง... เรื่องนี้
ก่อนหน้านี้บอกว่ายังไม่รีบไม่ใช่เหรอ
นี่ยังไม่ต้องรีบอีกเหรอ
คุณดูสิว่าท้องฉันใหญ่แค่ไหนแล้ว
ฉันใกล้จะคลอดอยู่แล้วนะ
คลอดแล้วลูกจะไปอยู่ที่ไหน
เราสามคนเบียดกันในห้องเดียว
แถมยังมีแม่คุณอีก
มันเหมาะสมเหรอ
ก็จริง ๆ
แต่ปัญหาก็คือ
ที่บ้านเราก็ไม่มี
เงินเก็บเยอะขนาดนั้นน่ะสิ
ทำไมจะไม่มีล่ะ
เงินลงทุนหลายล้านของคุณไปไหนแล้ว
อย่าเพิ่งไปยุ่งกับเงินก้อนนั้นเลยนะ
นี่ เนี่ยอวี่เฉิง
คุณหมายความว่ายังไงกันแน่
ทำไมคุณเอาแต่บ่ายเบี่ยงอยู่เรื่อยเลย
คุณไม่รักฉันกับลูกเลยใช่ไหม
ไม่ ๆ ๆ
คุณพูดมาตามจริงเลย
ไม่ใช่
คุณอย่าพูดไปถึงขั้นนั้นสิ ผมเปล่านะ
ก็ได้
ผมตกลง
จริงนะ
จริงสิ
ผมรับรอง
พอลูกเกิดมาจะได้อยู่บ้านใหม่เลย
ไม่ได้โกหกใช่ไหม
ไม่ได้โกหกคุณนะ
ผมเคยโกหกคุณตอนไหนกัน
ดีใจแล้วสินะ
แค่นี้ก็ดีใจแล้วเหรอ
ได้ ๆ ๆ
ดีใจก็ดีแล้ว
การที่เรา
เดินข้าง ๆ กันแบบนี้
น่าจะผ่านมาสิบปีแล้วสินะ
เวลาผ่านไปเร็วจริง ๆ
นายรู้ไหม
ว่าตลอดสิบปีที่ผ่านมานี้
ฉันฝันเรื่องเดิมซ้ำ ๆ ตลอดเลย
ฝันถึงวันที่ฉันลากกระเป๋าเดินทาง
ออกจากห้องเล็ก ๆ หลังนั้นมา
ในตอนนั้น
ฉันทำอะไรก็มักจะอยากเห็นผลลัพธ์ก่อนเสมอ
ทั้งใจร้อน
ทั้งกังวล
แล้วยังจากนายมาง่าย ๆ อีก
จี้เฟิง
ขอโทษนะ
ไม่ต้องขอโทษหรอก
ตอนนั้นเราต่างก็ยังเด็ก
ฉันก็เป็นแค่พนักงานโรงแรมคนหนึ่ง
ตัวฉันเองยังมองไม่เห็นอนาคตด้วยซ้ำ
และยิ่งให้ชีวิตแบบที่เธอต้องการไม่ได้
ที่เธอเลือกจากไปก็ถูกแล้ว
อย่างน้อยพอจากฉันไป
เธอก็ได้ไปทำในสิ่งที่ตัวเองอยากทำ
ได้เจอกับโลกที่กว้างขึ้น
ถึงได้เป็นเธอแบบนี้
งั้นตอนนี้นายก็ไม่โกรธฉันแล้วใช่ไหม
มันผ่านไปแล้ว
จริง ๆ นะ
การได้เห็นว่าตอนนี้
เธอประสบความสำเร็จขนาดนี้
ฉันดีใจกับเธอมากเลย
ฉันก็เหมือนกัน
นายยังเหมือนสิบปีก่อนที่ฉันรู้จักเลย
ดีจริง ๆ
งั้นก็ขอให้การร่วมงานกันครั้งนี้
ราบรื่นล่วงหน้านะ
ใช่ ขอให้ราบรื่น
ขอให้ค่ำคืนนี้นักดนตรีทุกท่าน
ประสบความสำเร็จกับการแสดง
ล่วงหน้านะคะ
คอยดูเถอะ
เซอร์ไพรส์ใหญ่แน่
พวกเรามาเล่นให้
มี่อวี่น้อยของพวกเราสักเพลง
เป็นรางวัลให้เธอหน่อยดีไหม
จัดไป
ได้เลย
มา
สวัสดีค่ะ ผู้จัดการจี้
สวัสดีค่ะ ผู้ช่วยเซวีย
ไม่มีอะไรครับ ผมแค่มาเตือนทุกคนหน่อยน่ะ
การแสดงคืนนี้
ใช้เวลานานพอสมควรเลย
รีบหาเวลาพักผ่อนกันหน่อยนะครับ
ไม่มีปัญหา
คืนนี้ฝากห้องอาหารตะวันตกกับคุณด้วยนะ
พวกคุณระวังกันหน่อยนะ
ตรงนั้นเอาลงอีกหน่อย
เป็นไงบ้าง
เมื่อกี้ฟังแล้วรู้สึกยังไง
นายกล้าคิดกล้าทำจริง ๆ เลยนะ
หากลุ่มคนสูงวัยมาแสดงเนี่ย
ใช้ได้เลย นับถือความกล้าของนายจริง ๆ
รุ่นพี่ประชดผมเหรอ
เปล่า
ฝีมือใช้ได้จริง ๆ
เมื่อกี้ฉันก็ทึ่งไปเลย
การแสดงระดับนี้
งานเลี้ยงรุ่นคืนนี้ต้องฮือฮาแน่
ทำให้ทุกคนเซอร์ไพรส์จนทึ่งได้เลย
เซอร์ไพรส์น่ะได้
แต่ไม่ต้องทึ่งหรอก
ยังไงก็อายุขนาดนี้แล้ว
การแสดงคืนนี้ยังไงก็ต้องระวังหน่อย
เอางี้ พี่ให้ฝ่ายสนับสนุนคอยดูให้ดี ๆ
เตรียมแผนสำรองต่าง ๆ ไว้เผื่อฉุกเฉินด้วย
ได้ ฉันไปตรวจดูอีกรอบ
ครับ
[โรงแรมผู่หรง]
ทำไมวันนี้เขาถึง
วิ่งไปห้องอาหารตะวันตกบ่อยจัง
นี่ยังต้องพูดอีกเหรอ
ก็ไปเอาหน้าน่ะสิ
ห้องอาหารตะวันตกมีแสดงตอนกลางคืน
เขาถูกย้ายไปน่ะสิ
พอได้แล้ว
ก็แค่พนักงานทำความสะอาดฝ่ายห้องพักแขก
มีอะไรน่าอิจฉากัน
พูดถึงเขาทั้งวัน
แถมยังทำให้เขาดังไปอีก
[ครบรอบ 60 ปี สมาคมศิษย์เก่า
มหาวิทยาลัยลูเซีย]
อาหมิง
ค่อย ๆ กินนะ
อย่ากินอิ่มเกินไปล่ะ
ถ้าอิ่มเกินไป ตอนกลางคืนยังต้องแสดงอีกนะ
ต้องกินให้อิ่มสิถึงจะมีแรง
นายเห็นไหมล่ะ ฉันบอกว่าไง
อาหมิง
นายเป็นอะไรไป
เป็นอะไรไป
ติด... ติดคอแล้ว
มี...
เป็นอะไรไปครับ ๆ
สง... สงสัยจะติดคอน่ะ
อาหารติดคอเหรอ